Жили-были дед да другой дед. И была у них Курочка Ряба, которая являлась анархисткой.

Курочка Ряба работала пожарником.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил самоваром - не разбил.

Другой дед кидал с крыши - не разбил.

А Елизавета I бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курочка делает тройной бэкфлип и убегает далеко в лес.